[음악: '나인: 아홉 번의 시간여행' OST
이크거북 '나인 Title']
[빗소리]
[민영의 떨리는 숨소리]
많이 추워?
병원으로 갈까?
(민영) 흐윽...
좀만 참아
(선우) 집에 해열제밖에 없는데
다른 데는 어디...
민영아?
민영아, 괜찮아?
민영아
[선우의 가쁜 숨소리]
[문 닫히는 소리]
(민영) 뭐 해요?
(선우) 옷 갈아입고 응급실 가자
(민영) 싫어요
안 가
여기 있을래
(민영) 하아
그런데...
우리 처음 만난 데도
응급실이죠?
아닌가?
(선우) 맞아
(민영) 맞아요?
[요란한 음악 소리]
(상범) 국장님 만수무강하십시오
에밀레 데엥
[동료들의 웃음]
(범석) 하, 하, 자
(민영) 와아!
(범석, 민영) ♪ 요새 들어
잘나가는 나 같은 여자 ♪
♪ 엉덩이가 작고 예쁜... ♪
(철민) 아, 잘한다
하하하
(상범) 어, 야
야, 너 왜 이제 와, 이 새끼
나 광주에서 지금 올라왔다
(선우) 이 방이야?
(상범) 어
하하하하하
야, 그런데 뭔 돼지 멱따는 소리야?
(상범) 하하, 야
신입 애들 이거 골 때려, 하하하
(상범) 야, 큐!
(민영) 오호
(철민) 하하하
(민영) 와아
[문에 쿵 부딪히는 소리]
(민영) 아아악!
(범석, 영수) 민영아!
- (철민) 뭐야?
- (범석) 기, 기, 기절했습니다
(영수) 정통으로 맞았는데요?
(철민) 이 자식이 늦게 온 주제에
꽃 같은 신입을 두드려 패고 지랄이야
(선우) 제가 두들겨 팼다고요?
(범석) 어, 피, 피
피 납니다!
(영수) 완전 찢어졌어요!
(범석) 야, 병원 데려가야 하는 거 아니야?
(영수) 어
(철민) 박선우, 네가 데리고 가
(선우) 제가요?
저 지금 방금 왔는데요?
(철민) 주민영 때문에
지금 얼마나 재미있었는데
이 자식이 판을 다 깨놓고
빨랑 책임져, 자식아!
[민영의 놀란 숨소리]
(선우) 어, 끊어
(민영) 응?
(선우) 드디어 깼냐?
(민영) 흐억! 아, 아...
누구세요?
누구냐고?
네 선배다
선배요?
처음 뵙는데
(선우) 당연하지
보자마자 나자빠져서 기절했으니까
너 이름이 뭐야?
주민영인데요
(선우) 그래, 주민영
너 내가 출장 간 사이 입사한 모양인데
내 말 잘 들어라
내가 제일 싫어하는 인간이
어떤 부류인 줄 알아?
술버릇 개 같은 인간
(선우) 바로 너 같은 인간
너 여기까지 오는 사이에
내 머리 열 번쯤은 쥐어뜯었고
내 옷에다 세 번 오바이트 했고
택시 기사한테 대머리라 정력 좋겠다고
계속 성희롱했고
키는 멀대 같은 게 안아달라고 징징거려서
들고 오다 허리 삐끗했고
아프다고 생지랄을 해서
응급실 개판 만들었고
(선우) 주제에 CBM 기자라고
고래고래 까발려 가지고
회사 망신 다 시켰고
너
아주 최악이야
[민영의 떨리는 숨소리]
(선우) 주민영
넌 나한테 딱 걸렸어
앞으로 기자 생활 재미있을 거다
내 덕에
(선우) 각오해
(민영) 네
'네'가 뭐야?
(선우) 뭔 뜻으로 '네'야?
네가 지금 여기서 할 적절한 대답이
'네'냐?
그렇게 감이 안 와?
어떻게 시험 치고 들어왔어!
(민영) 아...
죄송합니다
그런데
선배님 말씀 되게 잘하시네요
저 말 잘하는 남자 좋아하는데
(선우) 뭐?
(민영) 되게 멋있으세요
[밝은 음악]
혹시
그...
애인 있으세요?
[민영의 옅은 웃음]
전 없는데
뭐 이런 개또라이가 들어왔어
[민영의 수줍은 웃음]
(민영) 그때
나보고 개또라이라고 그랬죠?
(선우) 개또라이였으니까
(민영) 하아...
다 생각이 나요
대화 하나하나 다
신기해
[민영의 떨리는 숨소리]
(민영) 하...
이게 뭔지 모르겠어요
그런데
되게 그리워요
[천둥소리]
(민영) 하...
하...
[빗소리]
(민영) 나...
(선우) 깼어?
좀 어때?
(민영) 또 생각났어
주성훈
보스턴에 사는 변호사
내 새아빠
맞아요?
(선우) 아마 맞을 거야
난 뵌 적 없지만
[민영의 울먹이는 숨소리]
(민영) 어, 어떻게...
난 아빠가 있는데
우리 아빠는요?
뭐가 진짜야?
(선우) 내 실수야
내가 그렇게 만들었어
미안하다
그게 무슨 말이에요
하나도 모르겠어
(선우) 우리...
떠날까?
(민영) 어딜요?
(선우) 아무도 모르는 데로
네가 멀리 떠나서 살자고 하면
난 기꺼이 그럴 거고
그냥
이대로 가족으로 지내도 좋다고 하면
난 의젓하게 삼촌 역할 다 하면서
늙어갈 거고
아무도 모르게
가끔씩 생각나는
첫사랑처럼 만나자고 하면
그것도 좋고
네가 하자는 대로 할게
[민영의 떨리는 숨소리]
어떤 게 좋겠어?
(민영) 하아...
[민영의 떨리는 숨소리]
(선우) 약 한 번 더 먹자
속 좀 채우고 먹어야 돼
잠깐만 기다려
[전자레인지 알림음]
[닦아내는 소리]
[의미심장한 음악]
(어린 선우) 받았어요?
(선우) 받았냐고?
뭘?
(어린 선우) 내가 보낸 물건
하아...
[긴장감 고조시키는 음악]
[의미심장한 음악]
(가사 도우미) 간식 좀 먹고 해
(어린 선우) 누나
이게 뭐야?
(가사 도우미) 어, 이거?
지난주에 경찰서에서 갖다준 거
네 물건이라 여기 넣어놨는데
(어린 선우) 내 물건?
(가사 도우미) 병원 화재 조사한다고
그때 나온 증거품들 다 가져갔었잖아
조사 끝났다고 돌려줬어
(어린 선우) 병원에
내 물건이 있었다고?
이게 내 거라고?
(가사 도우미) 네 거 아니야?
네 지문만 나왔다던데
(어린 선우) 화재 현장에서
타지도 녹지도 않은 유일한 증거품
내가 처음 보는
그런데 내 지문이 묻은 물건
[음악: '나인: 아홉 번의 시간여행' OST]
(어린 선우) 내 지문이 묻었는데
내 건 아니니까
당신 거겠죠?
앞으로 20년간 잘 보관할게요
그런데 왜 날 만나러 안 와요?
당신이 정말 나라면
약속은 꼭 지키는 성격일 텐데
[의미심장한 음악]
[천둥소리]
(간호사1) 안녕하세요?
(간호사2) 안녕하세요?
[영훈의 기가 찬 숨소리]
(영훈) 영화 찍냐?
아침부터 뭔 똥폼을 그렇게 잡고 있어
(서준) 하...
(영훈) 왜 그래?
또 뭐 사고 쳤냐?
민영 씨가...
행방불명됐어요
(영훈) 뭐라고?
24시간째 연락이 안 돼요, 하
과장님한테 말씀드려야겠죠?
저 뭐라고 이야기하죠?
(영훈) 왜 연락이 안 돼?
너한테 화냈다며
네 전화만 안 받는 거 아니야?
(서준) 하...
아예 핸드폰을 꺼놨습니다, 하
박 기자 님한테도 알렸는데
못 찾으셨나 봐요, 연락이 없어요
[휴대전화 벨 소리]
(영훈) 선우네
여보세요?
(선우) 어, 미안한데
집에 좀 와 줄 수 있어?
(영훈) 왜?
(선우) 민영이가 좀 아파서
(서준) 찾았대요? 찾았어요?
(선우) 옆에 강서준 있어?
(영훈) 어?
어
(선우) 모른다고 해
민영이 여기 있는 거 비밀이다
(영훈) 어, 그래
(서준) 하, 뭔데요?
민영 씨 얘기 아니에요?
[개 짖는 소리]
(영훈) 어? 야, 너 어디 가
(선우) 어, 왔구나
내 방에 있어
지금 잠들었거든
해열제밖에 안 먹었어
근육통이 좀 심한 것 같고
너 밤새도록 민영 씨랑 같이 있었던 거냐?
(영훈) 어떻게 된 거야?
잊게 만드는 게 최선이라더니
다 기억해냈어
갈수록 더 선명하게
(선우) 모든 걸 다 깨닫는데
며칠도 안 걸릴 것 같아
나까지 외면하면
민영이 갈 곳은 정신병원밖에 없어서
그렇게 둘 수는 없잖아
다 내 잘못인데
예전 일만
계속해서 떠올리고 있어
깨면
네가 얘기 좀 들어주고 받아줘
이해해 줄 사람이 너밖에 없다
부탁한다
(영훈) 넌 어딜 가는데
(선우) 형 만나러
[문 닫히는 소리]
[영훈의 옅은 한숨]
(영훈) 형을 왜 만나? 뭘 어떡하려고
(선우) 방법이 없잖아
(영훈) 그래, 방법이 없는데, 그래서?
(선우) 그래서 다 버리고
다른 나라로 떠나야겠다고 생각했었어
(영훈) 뭐?
(선우) 소문 한번 나면 끝이잖아
희대의 막장 스캔들
게다가 우린 기자인데
여기서 살 수 있겠어?
말이 되냐?
(영훈) 그럼 직장 다 버리고
가족 다 버리고 떠난다고?
그런다고 행복할 것 같아?
[어두운 음악]
(선우) 아니겠지
최선이 아닌 거 알지만
방법이 없으니까
인마, 아무리 그래도 그건...
그런 생각도 했었다고 거야
'향'이 돌아오기 전까지는
(영훈) 뭐라고?
(선우) 이 지긋지긋한 게
또 나타났어
제 발로
그것도 타이밍 딱 맞춰서
기가 막히지?
[영훈의 짜증 섞인 한숨]
[민영의 힘든 숨소리]
(영훈) 아, 나예요
수액 좀 놓을게요, 탈진해서
(민영) 하...
선배는요?
(영훈) 선배...
아, 선우
급한 일 있어서 잠깐 나갔어요
내가 있을 거니까 걱정 마요
(민영) 한 선생님도 아세요?
삼촌이
삼촌이 아닌 거
(영훈) 하...
네, 알아요
[민영의 안도하는 한숨]
다행이다
제가 미친 건 아니었어요
그런데
왜 저한테 소개팅 시켜 주셨어요?
알면서
아... 그, 그게
저 결혼 못 해요
하면 안 되죠
벌써 결혼했는데
어떻게 두 번 결혼을 해요
[영훈의 옅은 한숨]
[휴대전화 벨 소리]
(선우) 여보세요?
(영훈) 너 정말
그 '향' 또 쓸 거냐?
저주였다고 불 속에 버린 게 너였어
그런데 그걸 또 쓴다고?
(선우) 급할 땐
저주도 필요해
(영훈) 인마! 그건 악마야, 악마
그러니까 20년 전 불 속에다
던지고 왔는데도
또 손에 들어오지
그 '향'
지금 또 널 유혹하고 있는 거야
그 유혹에 넘어가서
뒤통수 맞은 게 한두 번이냐?
하나 태울 때마다 수명까지 줄어들었어
또 무슨 일을 당할지 무섭지 않아?
무서워
무서워 죽을 것 같다
무서우면 쓰지 마
다른 방법을 찾아보자
민영 씨 몸 추스르고 나면
받아들일 수 있겠지
설마 계속 저러겠어?
(선우) 그런데
진짜로 무서운 게 뭔지 아냐?
내가 주제넘게 신 행세하면서
마음대로 바꿨지만
이제 난
아무런 의지도 없는데
그런데
다른 사람들이 의지가 생겼다는 거야
민영이도 스스로 기억을 찾았고
과거의 나는 내가 원하지도 않는
향을 나한테 보냈어
지치지도 않고
나한테 계속 메시지를 보내
(선우) 돌아오라고
이게 겨우 시작인 거면
다른 사람들도 다 자기 의지를 가지면
앞으로 뭘 할지
무슨 일이 일어날지 몰라
난 신이 아니니까 예측도 못 하고
컨트롤도 할 수 없는데
처음에는 내가 향을 찾았고
내가 선택해서 쓰는 거라고 생각했는데
이쯤 되니까
향이 나를 찾았고
나를 선택했다는 생각이 든다
그게 무슨 소리야
(선우) 내가 뭔가 할 일이 또 남아서
향이 나를 찾아온 게 아닌가 싶다고
그래서 난
이렇게 해석하기로 했어
내가 비틀어놓은걸
다시 제자리로 돌려놓을 기회를
마지막으로 준 거라고
무슨 일이 일어날지는 몰라
또 뒤통수 맞을 수도 있지
그런데
난 죽었다가도 살아난 사람이야
형도 마찬가지고
[영훈의 한숨]
우리한테 무슨 더 큰 일이 있겠어
정우 형한테
무슨 말을 하려고?
나 혼자 결정할 문제는 아니야
이건 애초부터 형이 결정할 문제였지
원래
향의 주인은 형이니까
[긴장되는 음악]
(정우) 무슨 일이야
둘이 뭘 얼마나 싸웠길래
걔가 연락을 끊는 애가 아닌데
어머님께
말씀드려야겠죠?
(정우) 하...
놔둬 봐
이거 누구누구 알아?
박 기자 님께 얘기했습니다
저희 싸운 것도 다 알고 계셔서
그런데
못 찾았다고
알았어
나도 찾아볼게
나가봐
(서준) 죄송합니다
(정우) 하...
(안내 음성) 고객님의 전화기가
꺼져 있어...
하...
[노크 소리]
네
(선우) 바빠?
(정우) 어... 아니야
들어와
앉아도 돼?
어?
어
앉아, 저, 커, 커피 마실래?
(선우) 됐어, 마셨어
어떻게...
네가 여기 올 줄은 생각도 못...
(정우) 어
민영이 때문에 온 거냐?
나도 지금에야 들었다
밤새도록 연락이 안 되고
둘이 싸운 줄도 모르고 있었는데
얼마나 심각하길래
결혼식이 이틀밖에 안 남았는데
쟤들이 어쩌려고
민영이 지금 우리 집에 와 있어
(정우) 뭐?
아파서 쉬고 있어
(선우) 결혼은 어차피 못 하게 될 거야
뭐...
무슨 말이냐, 그게
민영이는 이미 '결혼'했으니까
나랑
[긴장되는 음악]
(선우) 작년 12월에 신혼여행도 다녀왔어
그러니 또 '결혼'은 못 하지
(정우) 무, 무슨 소리냐, 그게
난 지금 그게 무슨 뜻인지...
(선우) 기막히겠지
그런데
그렇다고 우리가 남들이 생각하는
그런 패륜은 아니야
민영이 양부는 주성훈이라고
보스턴에 사는 한인 변호사야
형이 민영이 아버지가 아니라
모든 게 다 이것 때문이야
그래서 상의하러 왔어
이건 원래 형 물건이니까
내가 보관하고 있었어, 형 물건을
왜냐하면
형은 이걸 찾다가
히말라야에서 죽었거든
1년 전에
[쿵 효과음]
(철민) 야, 인마
- (선우) 아잇...
- 너 왜 이렇게 늦게 나타나?
지금 몇 시야, 응?
아이, 일이 좀 있었어요
너 그리고 자꾸 회식 빠질래?
내가 너 때문에 턱을
몇 번을 쏴야 하는 거야, 어?
(선우) 아잇
내일도 오르면 내일 합산해서 사주세요
(철민) 하이, 자식이
왜 이렇게 자신감이야, 이거
또 오를 것 같냐?
올라야죠
(철민) 아이씨
내일 또 내가
수표 준비해야 하는 거냐, 어?
알았어, 오르기만 해 봐
내가 뭔들 못 사주겠냐, 어?
자식
하하
[철민의 콧노래 소리]
[선우의 옅은 한숨]
(영훈) 여보세요?
(선우) 민영이는 좀 어때?
(영훈) 어, 지금은 자
그런데
서준이가 경찰에 신고해야 하냐고 묻는데
어떡하냐
여기 있다고 말해 줘야 하는 거 아니야?
(선우) 조금만 기다려 봐
형이 결정하고 나면
그때 생각하자
(영훈) 무슨 얘기를 했어?
(선우) 전부 다
(영훈) 전부 다?
어디까지?
전부...
다
[긴장되는 음악]
[정우의 떨리는 숨소리]
(선우) 황당한 얘기지만
지금부터 내가 말하는 모든 게 사실이야
형은 믿으리라 생각해
처음부터 '향'의 존재를 믿었던 사람이니까
작년 12월에
형 시신이 발견됐다는 연락을 받고
네팔에 형 유골을 수습하러 갔었어
이게
형이 죽기 전에 들고 있던 '향'이야
(정우) 너 지금 대체
무슨 소리를 하고 있는 거야?
20년 전으로 돌아갈 수 있는 타임머신
(선우) 그게 바로
이 향이야
[쿵 효과음]
(정우) 뭐, 뭐라고?
(선우) 형은 이걸 찾다 죽었고
난 형이 20년 전으로 돌아가
아버지의 죽음을
막고 싶어 했다는 걸 알았지
그리고
헤어진 형수를
다시 만나고 싶어 했다는 것도
그래서 내가 형 소원을 대신 들어준 거야
형수랑 다시 연결시켜 줬어
어린 민영이한테
형 전화번호를 알려줘서
(정우) 뭐?
(젊은 정우) 그런데 너
내 전화번호를 어떻게 알았어?
어떤 아저씨가 줬어요
(어린 민영) 전화하라고
누가?
몰라요
처음 보는 아저씨였는데
(어린 민영) 몰라요
[정우의 어이없는 한숨]
(선우) 그리고 아버지를 구하러 갔지
거기서 내 눈으로
직접 보게 된 거야
형이 아버지를 떠밀어 죽이는 순간을
(명희) 누, 누구세요?
당신 누구야
정우야!
[젊은 정우의 겁먹은 숨소리]
[긴장되는 음악]
[지인1의 비명]
[선우의 힘주는 소리]
(정우) 윽!
(선우) 형은 나한테서 아버지를 뺏어갔고
다정한 어머니를 뺏어갔고
아무 책임도 지지 않고
어린 나를 두고 떠나갔어
그리고 겨우 죽어서야 돌아왔고
최진철을 증오하면서
(선우) 내 청춘을
쓸데없이 낭비하게 만들었고
저주받은 향을 남겨서
알고 싶지도 않은 비밀을 알게 만들었어
내 소중한 기억을
모조리 박살 냈고!
그리고!
내 여자를!
최선을 만들려고 했는데
최악이 된 거지
아버지를 죽인 범인은 바로 형이었고
내 애인은
형 딸이 됐고
[정우의 어이없는 숨소리]
(선우) 다 봤으니까 알아
고의가 아니란 거
그날 아버지가 형에게 한 폭언
또 어머니를 때린 것도
모두 어쩔 수 없었다는 거
이해해
하지만 절대 용서할 수 없어
왜냐
형은 무려 20년 동안이나 날 속였고
마땅한 죗값을 치르지도 않았거든
최진철의 농간에 놀아나지 않고
그 당시 합당한 대가를 치렀으면
최소한 우리가
이렇게까지 되지는 않았을 거야
아마 어머니도
형 친부일지 모르는 최진철 회장도
최 회장은 그날 이후 변했어
무서운 게 없어졌고
양심은 사라졌고
그날이 없었다면
지금의 최진철까지는 안 됐겠지
[정우의 떨리는 숨소리]
[슬픈 음악]
[정우의 울음 참는 숨소리]
그래서 물어보는 거야
형이 돌아가
죗값을 치를 용기가 있는지
이건 형하고 나의 문제야
우리가 감당해야 할 일이고
우리 실수로
아무 죄 없는 민영이가 고통받는걸
두고 볼 수가 없어
형만 동의한다면
난 남은 향으로
모든 걸 원위치로 되돌리고 싶어
(선우) 물론
형이 동의한다면
[정우의 떨리는 숨소리]
(선우) 물론
형이 동의한다면
[휴대전화 벨 소리]
여보세요?
네가 한 말
다 믿어진다
이상하게 다 믿어져
이제야 모든 게 이해가 간다
당시엔 납득이 안 가는 게 많았는데
이제 알겠어
그게 전부
너였구나
되돌릴 기회를 갖는 게
꿈인가 싶기도 하고
넌 모를 거다
내가 그 순간을
얼마나 후회하면서 살았는지
(정우) 지난 20년을
단 하루도 푹 잠들어본 적 없었어
그땐 희망을 가졌지
떠나서 몇 년 지나면 잊힐 거라고
그런데 아니더라
지금까지도 너무 괴로웠고
[슬픈 음악]
네가 알게 된 그 순간부터는
정말 지옥이 따로 없었다
죽고 싶었는데 못 했어
식구들 때문에
난 네 제안이
신이 주신 기회라고 생각한다
이런 기회가 아무한테나 오겠니?
사람들이 평생 후회할 일들을
얼마나 많이 저지를 텐데
되돌릴 기회를 갖는 건
정말 천운이지
지금도 똑똑히 기억나
20년 전이면
결혼 준비하면서 이민 수속을 밟을 때지
난 매일매일 갈등했다
경찰서 앞을 지날 때마다
자수하고 싶다는 생각...
그런데 못 했어
네가 돌아가서 설득해 주면
난...
쉽게 자수할 수 있을 거야
그렇게 해 줘
(정우) 되돌리면
모든 게 제자리로 돌아가는 거냐?
(선우) 어떻게 될지 몰라
한 번도 마음먹은 대로 된 적이 없어
어쩌면
내 인생이 완전히 바뀔 수도 있지
그래도
되돌려야 된다고 생각해
시작부터 잘못된 일이니까
(정우) 민영이 엄마는
그 변호사란 사람하고
잘 살았냐?
(선우) 내가 알기론
그래
(정우) 민영이도?
(선우) 지금처럼 밝았고
(정우) 그럼 됐다
마음먹었으면 빨리 되돌렸으면 좋겠다
내 결혼식도 얼마 안 남았어
하루라도 빠른 게 민영이 엄마한테도...
유진 씨한테도 나을 거야
너무 못할 짓이잖니
그럼
오늘이
내 마지막일 수도 있는 거구나
(선우) 그런 일은 없어
그래선 의미가 없지
형이 평생 떠도는 일
다신 없게 하려고 형한테 얘기한 거야
(정우) 난 상관없다
내가 히말라야에서
이미 죽었다는 얘기 들었을 때
그게 나답다는 생각이 든다
지금 이 인생이 나쁘다는 건 아닌데
늘
뭔가에 떠밀려 사는 것 같았거든
(선우) 그런 일 없어
(정우) 난 진짜 상관없다
[카페 안 클래식 음악]
(유진) 여보
(정우) 어
[유진의 웃음]
(유진) 갑자기 웬 외식이야
나 화장도 제대로 못 하고 나왔어, 여보
난 순간 오늘이 결혼기념일인가 했다니까
내가 요새 민영이 결혼식 때문에
정신이 없어 가지고 깜빡한 줄 알고
(유진) 그런데 달력 보니까 아니던데
다다음 주잖아
무슨 일 있어요?
그냥
그냥?
(정우) 당신하고 둘이만
여기 온 지 오래된 것 같아서
[유진의 웃음]
(유진) 갑자기 이이가 왜 이래
사준다니까 나야 좋긴 하지
참
당신 오늘
민영이랑 통화 안 했죠?
걔 왜 연락이 안 되지, 계속
많이 바쁜가 보지
아유, 계집애
시집간다고 엄마는 뒷전이고
두고 보자고
이런 식으로 하고
나중에 애 키워달라고 해 봐
[정우의 옅은 웃음]
배고프죠?
당신 뭐 먹을래요?
우리 서로 다른 거 먹자
(유진 ) 음...
(정우) 당시에 매일 밤 9시까지
집사람 가게에 있었다
하루도 빠진 적이 없어
그리 가면 날 만날 수 있을 거다
(선우) 어, 영수야
(영수) 네, 차장님
나 30분만 눈 붙일 테니까
이 방에 아무도 못 들어오게 해
(영수) 네
(선우) 응
[긴장되는 음악]
[시계 조작음]
[휴대전화 문자 수신음]
(영훈) 어떻게 얘기가 됐냐?
궁금하다
[휴대전화 문자 수신음]
(선우) 지금 간다
순조로우면
30분 안에 모두 제자리로 돌아갈 거야
놀라지 마라
(영훈) 하아
[의미심장한 음악]
[휴대전화 문자 수신음]
(영훈) 또 몸 망가지면 어쩌려고
겨우 살려놨더니 또 죽을 셈이냐?
[긴장되는 음악]
[시계 조작음]
[가게 안 팝 음악]
(젊은 유진) 나 동호네 좀 갔다 올게
얘 아직도 그 집에 있대
[젊은 정우의 웃음]
어, 다녀와요
아, 계집애, 정신이 없어
지금 시간이 몇 신데
[전화벨 소리]
네, 플로워 레코드 삽입니다
[긴장되는 음악]
(젊은 정우) 어! 헉
여긴 어떻게
(젊은 정우) 헉!
(진철) 그놈
얼굴을 확보했다
신상은 아직 모르고
너
아는 얼굴이냐?
(젊은 정우) 아니요
(유진) 커피는 너무 늦었고 녹차 되죠?
(종업원) 네, 됩니다
(유진) 당신도 녹차 마셔요
녹차 두 잔이요
(종업원) 예
[긴장되는 효과음]
[긴장되는 음악]
안 돼
뭐가요?
(진철) 혹시라도 비슷한 얼굴 보거든
바로 나한테 연락해라
주의 기울이고 있어
그냥 지나치지 말고
꼭
해결해야 하는 놈이야
놓치면
우리 다 끝이다
[정우의 다급한 숨소리]
지금 가면 안 돼
[긴장감 고조시키는 음악]
[휴대전화 벨 소리]
(안내 음성) 고객님이
전화를 받을 수 없어
음성사서함으로 연결됩니다
삐 소리...
(유진) 왜 그래요, 여보
[가게 안 팝 음악]
박정우 씨
누구?
안 계셔서 놀랐네요
여기 오면 만날 수 있을 거라고 들었는데
(진철) 꼭 해결해야 하는 놈이야
놓치면
우리 다 끝이다
[음악: '나인: 아홉 번의 시간여행' OST]
(진철) 정우야
침착해라
그놈만 해결하면
마음 편히 떠날 수 있어
(창민) 저자가 어떻게 날 알고 있지?
당신이 귀띔했어?
(젊은 정우) 아니요
여보세요?
[다투는 소리]
(창민) 이야아!
인생 끝장 보고 싶지 않으면
여기서 조용히 같이 가자
(선우) 까짓거 끝장 보지, 뭐
(창민) 뭐?
(정우) 한 선생, 선우
선우가 위험한데
위, 위험하다고요?
최 회장이 선우 얼굴을 알아